# Instagram集客 <cocojewely>

作成日時: 2016年5月12日 11:35
更新されました: 2016年5月12日 12:00

★Instagramの今あるコミニティーから学ぶ集客の成功のポイント

・お客さんを具体的にイメージできている

・コミニティーからの自然な信頼関係の構築、成約率の高い見込み客作り

（見込み前客→見込み客化の過程がいらない）

・別のコミユニティーからの集客が見込める

・自然な集客の流れができそう

★気になるポイント

・ゴルのアカウントはいいが、ココjewelyは見られていないし、コミュニケーションが取れてない。

・ココを進める事で、ゴルのコミュニティーを荒らさない。

★考え方

◎内容・イメージ：希望が持ててワクワクする。楽しい。ためになる。

★アイデア

◎自分アカ：自由で楽しく自分らしい仕事で人生を満喫しているイメージを写真でアピール

・ターゲット：自由なライフサイクルに興味のある不特定多数の人

・興味→ブログ→HP（STRPメール）

◎LABOアカ：キャラクターで希望が持ててワクワクし、楽しくためになる情報を提供

・ターゲット：起業に興味がある人

・興味→ブログ・YouTube→HP（STRPメール）

◎LABO：アカはキャラクター戦略ををやめて。単純にツールで拡散用にして、ブログで集客